🍀Your diary🍀

Авторы: Клейзер Мария, Галузо Егор, Альмухаметов Тимур

Телеграм бот, заменяющий личный дневник.

Бот создавался с применением асинхронного программирования с помощью библиотеки aiogram.
В боте есть две основные команды: создать новую запись на какую-то дату и посмотреть записи, которые у тебя уже есть при
их наличии.

Если пользователь хочет сделать новую запись, то у него спрашивают на какую дату он хочет сделать запись, затем уже по
желанию он может добавить: описание дня текстом, описание дня голосом, эмоджи, как твое общее настроение 
за день, фотографию и список мест, в которых ты побывал. Если пользователь не хочет вводить какую-то информацию, то он 
может нажать кнопку "Пропустить". После того как пользователь все ввел, данные заносятся в базу данных SQLite.

Если же человек хочет посмотреть запись за какой-то день, то бот спрашивает за какую дату человек хочет 
посмотреть запись, затем выводит всю информацию, которая есть у него в базе данных за этот день. 

Список мест, в которых побывал человек, сначала проверяется на существование каждого отдельного адреса на картах. Затем
добавляется в базу. И при выводе списка этих адресов каждый из них показывается с помощью API Яндекс.Карт. 

Необходимые библиотеки для запуска:  
aiogram            2.25.1  
aiohttp            3.8.4  
aiosignal          1.3.1  
async-timeout      4.0.2  
attrs              23.1.0  
Babel              2.9.1  
certifi            2022.12.7  
charset-normalizer 3.1.0  
click              8.1.3  
colorama           0.4.6  
frozenlist         1.3.3  
idna               3.4  
itsdangerous       2.1.2  
Jinja2             3.1.2  
magic-filter       1.0.9  
MarkupSafe         2.1.2  
multidict          6.0.4  
pip                22.3.1  
pytz               2023.3  
setuptools         65.5.0  
Werkzeug           2.2.3  
yarl               1.8.2   
requests           2.28.2  




